
A.- Has realizado un commit que todavía no has subido al repositorio.
  Es decir realizando tu tarea has realizado un commit, 
  pero no has hecho push al repositorio, por tanto sigue 
  estando en tu repositorio local. Para ello utilizaremos 
  el comando: $ git commit --amend

1. Vamos hasta nuestro repositorio que contiene el commit que queremos modificar.
2. Escribimos git commit --amend y pulsamos Enter.
3. Se abre un editor de texto donde podrás modificar el mensaje del commit, y después deberemos guardar y cerrar.

B.- Has realizado un commit que ya has subido al repositorio.
1. Deberemos seguir los tres pasos anteriores del caso A.
2. Deberemos forzar un push para que sobreescriba el anterior commit, con el comando:
  $ git push --force 

Terminal
Salir y guardar
$ :wq

Salir sin guardar
$ :aq